1. O aluguel do espaço para a feira de ciências é um custo fixo, porque o valor não muda conforme a quantidade de pessoas ou atividades do evento.

2. Sim. Os materiais comprados para montar os estandes podem ser considerados custos variáveis, pois dependem da quantidade de estandes ou materiais utilizados.

3. Sim. O transporte dos materiais para o evento pode ser considerado um custo indireto, porque ele ajuda na realização do evento, mas não está ligado diretamente a apenas uma atividade específica.